特地に派遣された自衛隊　そこで第三偵察隊隊長の伊丹は
被派往特區的自衛隊第三偵察隊隊長伊丹
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
エルフテュカ　死神ロゥリィ　魔導士レレイと出会った
遇見了精靈圖嘉 死神羅利和魔導士蕾萊
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
そして大敗を期した帝国の第三皇女であるピニャコ・ラーダは
而預見帝國將會戰敗的第三皇女匹尼雅・科・拉達
日聽 Keishin Cc  翻譯 domi Akashi  校對 はばやし  小伍  時間軸 神埼魯蒙  壓制 VCB-Studio
交渉のため　日本へ赴く決意を固めた
為了交涉 決意前往日本
彼女の日記にはこう記されている
她在日記中寫道
世界の境たる「門」を潜り抜けると
穿過橫跨兩個世界的門
そこは　摩天楼だった
她看見了摩天大樓
これは壁…か
這是牆壁嗎？
見ろ　中に人の姿がある
快看 這裡面有人的身影
限られた土地を有効に活用している
他們高效地利用著有限的土地
イタミの国はそれだけ狭いってことぉ？
也就是說伊丹的國家很狹窄？
もしくは人口がとても多いのかも
也可能是因為人口很大
いずれにせよ　これだけの建造物を作り上げる国家を相手に
不管怎樣 能夠建成如此壯觀的建築物的國家
帝国は戦争を始めてしまったのだな
帝國卻盲目地與之開始了戰爭
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
沒有什麼特別的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是這樣的我 在內心深處
譲りたくない　意向程度はあるらしい
卻依然有一份想要堅持的感情
守るって案外と難しいね
守護他人 比想像得困難
諦めるわけじゃないけど
但我並不會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
藍天盡頭的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
雖然人與人無法相互理解 但這也沒有什麼不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
門的開啟將改變一切
それは暁のように
就像拂曉一樣
本当に寒いのね
真冷
第8話
另一邊的日本
だから言ったでしょ
我早就說過的吧
大丈夫か　コート借りて来るけど
沒事吧？要不我去幫你借一件大衣？
ううん　平気よ　このくらい
不用 這點冷沒關係的
本当に必要な時は言ってね
確實需要的時候別客氣
伊丹二尉
情報本部から参りました　駒門です
我是從情報大本營來的駒門
皆さんのエスコートを仰せつかっております
負責護送各位
おたく　公安の人？
你 是公安的人？
分かりますか　さすがは英雄だ
看得出來？真不愧是英雄
たまたまだよ
運氣而已
たまたまねえ
哪裡是運氣
調べたよ
我調查過了
一般幹部候補生課程の成績は同期に怪我人が出たおかげでブービー
你普通候補軍官課程的成績 由於同年裡有受傷的人才勉強排倒數第二
任官後の評価は不可にならない程度に可
上任軍官後的評價也是剛好擦過及格線
業を煮やした上官に幹部レンジャーに放り込まれ　なんとか終了
看你不痛快的上級把你流放去突擊軍官課程 你也順利畢業
その後　なぜか習志野に異動
這之後你又不知為什麼被調到了習志野
そこに難有りとして三尉に止めを置かれていたが
在那裡你總算是碰上了點困難 只升到了三尉
例の事件のおかげで二尉に昇任した　と
不過又因為那次的事件升任二尉
よく調べてるな
你調查得不錯
「月給泥棒」　「オタク」　隊内ではコテンパンだねえ
「騙吃騙喝的」「死宅」 你在自衛隊裡的名聲還真臭
そんなあんたがなんでSなんぞに
這樣的你為何就成為了S呢
S：特殊作戰群
以美國陸軍的綠貝雷帽部隊
三角洲部隊為模範編制而成的特種部隊
ほんとよく調べてるよ
你調查得真的很不錯
知ってるか
你知道嗎
蟻ってのは怠けてる個体を取り除くと　新たに怠ける奴が現れるそうだ
據說如果把螞蟻當中偷懶的個體拿走 就會出現新的懶傢伙
怠け者が必要だと？
所以組織需要偷懶的人？
さあね
誰知道呢
ただ　上官に叱られたときにこの話をしたら
只是 被上級罵的時候我說了這樣的話…
特殊作戦群に転属になった
然後就被轉移到特殊作戰群了
ただの屁理屈だったんだけど
那只不過是我強詞奪理而已
まあ　あんたみたいなのがのんびりやってれば　それはそれでよく回るのかもな
算了 有你這種人偷懶 事情或許也會順利
うそよ　うそだと言って
騙人 快告訴我這不是真的
こんな人がレンジャーな上に特戦だ
這樣的人是突擊兵還是特戰員？
悪かったな
那還真是抱歉
やっぱりあんたはタダ者じゃない
果然你不是一般人
働き蟻の中で怠け者を演じられる神経を　俺は尊敬するよ
你這種在勤奮的螞蟻當中扮演偷懶螞蟻的精神 我很敬佩
うそよ　うそ　これは夢
騙人啊 騙人 這是做夢
夢ったら夢よ　ありえない　ありえない
是夢 是夢 這不可能 不可能
出してくれ
開車吧
すごい人
好多人
ここは市場なのかしらぁ
這裡是市場嗎
お祭り？
是祭典嗎？
見て　何かしら
快看 那是什麼
木に装飾が施されている
樹被裝點起來了
何かのおまじないかしらぁ
是什麼巫術吧
どこへ向かっているんですか？
我們這是要去哪？
国会行くのに　ジーンズってわけにはいかないだろう
去國會總不能讓她穿牛仔褲吧
スタイルがいいとスーツも似合うわね
身材這麼好 西裝也很襯
ロゥリィとレレイはどうする？
羅利和蕾萊怎麼辦？
不要
不需要
私も
我也是
これ　神官の正装だものぉ
這是神官的正裝
領収証　陸上自衛隊で
發票抬頭陸上自衛隊
はい　お待ち
這是您的餐 久等了
なんで牛丼なんですか？
為什麼吃牛肉蓋飯？
参考人招致の間は出張費扱いで　一食五百円までしか出ないんだよ
邀請證人的費用算作出差費 一餐只給報銷五百日元
世知辛いっすね
世事艱辛啊
これは　生のまま食べるのか
這 難道生著吃嗎？
殿下
お前も食べておけ
你也快吃
空腹では　いざという時に力を発揮できんぞ
不吃飽肚子的話關鍵時刻是拿不出力氣的
はい
是
これがニホンの元老院…
這就是日本的元老院…
妾たちも降りるのでは？
我們不下車嗎？
自分たちは別の会場に向かいます
我們去別的會場
公式には　殿下は日本に来ていないことになっておりますので
在對外聲明當中 殿下您並沒有來日本
首相補佐官の白百合玲子と申します
我是首相輔佐官白百合玲子
こちらは外務省の菅原浩治君
他是外務省的菅原浩志
これは講和会議ではありません
這次的會議並不是和談會議
その前段　交渉に関する様々な取り決めを話し合う場と認識して頂きたいのですが
只是為和談打基礎 因此要商談的是關於交涉過程中的各種協議
問題ありませんか？
有聲明問題嗎？
異存ありません
沒有
日本標準時間
銀座事件から四ヶ月
銀座事件已經過去了四個月
本日国会において　初めての質疑応答が行われます
今天 國會將會就特區問題展開首次答辯
参考人として　現場の自衛隊員の他
作為答辯證人 除了當時身處現場的自衛隊員
保護された特地の住人が招かれています
受到保護的特區居民也應邀而來
ただいま参考人が入ってきました
現在 證人入場了
これより　参考人に対する質疑に入ります
現在開始對證人提出問題
受自衛隊保護的特區居民
平民犧牲者
科達村避難居民總數
難民營收容人數
単刀直入にお尋ねします
我就直奔主題了
特地甲種害獣　通称ドラゴンによって
為何在受到特區甲類猛獸 通稱龍的攻擊下
自衛隊保護下にあった現地の避難民150名が犠牲となったのはなぜでしょうか
受到自衛隊保護的當地居民當中會有一百五十人無謂犧牲？
伊丹参考人
證人伊丹
えー　それは　ドラゴンが強かったからじゃないですかねぇ
這 是因為龍太強了吧
何を人ごとのように
說得這麼輕鬆
尊い命が失われたことに責任は感じないのですか？
那一個個逝去的寶貴生命 你就不為他們感到自責嗎
大勢の方が亡くなったのは残念に思います
我為死去的無數人表示遺憾
あと　力不足を感じましたね
另外 我也感到了我們力量的不足
それは　自衛隊の非を認めるということですね
我可以認為 你是承認了自衛隊的錯誤嗎
いえ　不足していたのは銃の威力です
不是 不足的是槍的威力
7.62mmなんてまるで豆鉄砲でした
7.62mm步槍就像是玩具槍一樣
もっと強力な武器があればと　心底思いましたね
我打心底認為 如果有更強的武器的話就不會是那結果了
荷電粒子砲とか　レールガンとか　重力子爆弾とか
比如荷電粒子炮 磁軌炮 引力子炸彈之類的
委員長
特地から持ち帰ったサンプルを解析した結果
通過分析從特區帶回的樣本
通称ドラゴンはタングステン並の強度を持つ鱗に覆われ　超高温の火炎を吐く
龍的全身覆蓋著一層具有金屬鎢的硬度的鱗片 還能噴出高溫火焰
いわば　空飛ぶ戦車であることが判明しております
可以說 它是一架飛天坦克
そのような生物を相手に　犠牲者をゼロにしろというのは
和這樣的生物交手 想把犧牲者數量減少到零
いささか酷な話ではないでしょうか
這要求實在是有點苛刻
いいでしょう
好吧
では　レレイ・ラ・レレーナ参考人にお尋ねします
那麼 接下來讓我對證人蕾萊·拉·列娜提問
日本語は分かりますか？
你懂日語嗎？
はい　すこし
是的 懂一點
幼いな
小孩？
魔法使い？
是魔法師？
結構です
夠了
今は難民キャンブで生活しているそうですが　不自由はありませんか？
現在你好像是在難民營生活 有沒有什麼不自由的地方？
不自由の定義が理解不能
我無法理解不自由的定義
自由でないという意味なら　人は生まれながらにして自由ではないはず
如果是自由的否定的話 人類生來就是不自由的
言い方を変えましょう
我換一種問法
生活する上で不足しているものはありませんか？
在生活的基本要求方面有沒有什麼不滿的地方？
衣・食・住・食・霊のすべてにおいて　必要は満たされている
衣 食 住 行 靈等所有方面的需求 都得到了滿足
質を求めるとキリがない
一味抬高標準只會沒完沒了
では　150名もの死者が出た原因として
那麼 作為出現一百五十位死亡者的原因
自衛隊の対応に問題はありませんでしたか？
你認為自衛隊採取的行動是否存在問題？
ない
沒有
私はエルフ　ロドの森部族
我是精靈 是來自盧德之森部落的
ホドリュー・レイの娘　テュカ・ルナ・マルソー
霍德留?雷的女兒 叫做圖嘉·露娜·瑪索
エルフ？
精靈？
本物か
真的假的？
失礼を承知でお尋ねしますが　その耳は本物ですか？
請允許我提一個很失禮的問題 你的耳朵是真的嗎？
ええ　自前ですよ
嗯 是真的
触ってみますか？
要不你摸摸？
静粛に　静粛に
肅靜 肅靜
で…では　テュカさん
那…那麼 圖嘉小姐
ドラゴンに襲われた時　自衛隊の対応に問題はありませんでしたか？
你認為在被龍襲擊的時候 自衛隊採取的行動是否存在問題？
よく分からない
不太清楚
その時　気を失っていたから
那時我暈倒了
結構です　では　次は…
謝謝 那麼 下一個是…
ロゥリィ・マーキュリー参考人
證人羅利?墨丘利
黒服にベール
黑衣加面紗
きっと喪服ね　都合がいいわ
這肯定喪服 太好了
お名前は
你叫什麼？
ロゥリィ・マーキュリー
羅利・墨丘利
難民キャンプではどのような生活をしていますか？
你在難民營的生活具體是怎樣的？
単純よ
簡單
朝　目を覚ましたら生きる　祈る
早上睜開眼 活著 祈禱
そして命を頂く　祈る
然後接受生命 祈禱
夜になったら眠る
晚上睡覺
命を頂く？
接受生命？
そう　食べること　殺すこと　エムロイへの供犠
是的 進食 殺戮 獻祭給艾慕洛伊
色々よ
事情很多的
質問を変えましょう
我換個問題
見たところ　あなたは大切な人を失ったようですが
看起來 你好像失去了對你很重要的人
そうなった原因が自衛隊にあるとは思いませんか？
你認為其責任在於自衛隊嗎？
質問の意味がよく分からないと言っている　ロゥリィの家族…
她說她不明白你的意思 羅利的家人…
資料によれば　ドラゴンの襲撃を受けた際
根據我們得到的資料 受到龍襲擊的時候
避難民の四分の一を犠牲にしておきながら
在避難民的四分之一不幸犧牲的同時
自衛隊員には死者どころか　重傷を負った者すらいません
自衛隊員甚至連一個受重傷的人都沒有
身を挺して戦うべきだった人間が自身の安全を第一に考え　結果
難道不是因為本應挺身戰鬥的人首先考慮了自身的安全
民間人を危険にさらしたのではありませんか？
才讓平民遭受了危險？
さあ　話してください
來 說出來吧
あなたが見た自衛隊の本当の姿を
你所看見的自衛隊的真正模樣
あなたおバカぁ？
你是笨蛋嗎？
い…今　なんと
你…你說了什麼？
あなたはおバカさんですかぁ　と尋ねたのよぉ
我問了你 你是不是笨蛋
お嬢ちゃん
小妹妹
あなた　日本語が…
你會說日語…
そんなことはどうでもいいわよ
這不重要
イタミたちがドラゴンとどう戦ったのか　それが知りたいのでしょう？
你想知道的是 伊丹他們是如何與龍戰鬥的吧
イタミたちは頑張ってたわぁ
伊丹他們可是很努力的
難民を盾にして安全な場所にいたなんてことは
把難民當做擋箭牌 自己卻待在安全的地方
絶対にないわよぉ
這怎麼可能
第一　兵士が自分の命を大切にして何が悪いの？
首先 將士們珍惜自己的生命有什麼錯？
彼らが無駄死にしたら
若是他們都白白送死了
あなたたちのように雨露凌げる場所で駄弁ってるだけの人を
那誰來保護你們這群
一体誰が守ってくれるのかしらぁ　お嬢ちゃん
只會待在安全的地方嚼舌根的人呢 小妹妹
お嬢…ちゃん？
小…妹妹？
炎龍を相手にして生きて帰ってきた
他們與火龍對戰 並活著回來了
まずはそのことを褒めるべきでしょうに
你首先要做的不應該是表揚他們嗎
それと　避難民の四分の一が亡くなったと言ったけど　それは違う
其次 你剛才說到 有四分之一的難民喪生 這種說法是不對的
イタミたちは四分の三を救ったのよ
伊丹他們拯救了四分之三的難民
そんなことも理解できないなんて　この国の兵士も苦労するわねぇ
你連這一點都沒能意識到 也難怪這個國家的將士們會那麼辛苦
イタミたちは誰にもできないことをやり遂げたわ
伊丹他們做到了其他人力不能及的事情
それがあたなのおバカな質問に対する答えよ
對於你愚蠢的問題 這就是我的回答
お分かりかしらぁ？　お嬢ちゃん
你明白了嗎 小妹妹
大人に対する礼儀がなってないようねぇ　お嬢ちゃん
看來你還不知道應該如何禮貌地對待長者 小妹妹
それって私のことぉ？
你是在說我嗎
他に誰がいますか
不然還能是誰
特地ではどうか知りませんが　この国では年長者は敬うものですよ
我不知道在特區應該怎麼做 但是在這個國家你就應該尊敬長者
驚いたわね　たかが…
真是叫人吃驚 區區…
委員長
幸原議員は重大な勘違いをしておられます
幸原委員有一個很深的誤會
なんで邪魔するのよぉ
幹嘛要妨礙我
いいから　大人しくしててくれ
好了好了 你就乖乖聽話吧
えー　信じられないでしょうが
呃 雖然令人難以相信
このロゥリィ・マーキュリーさんはこの場にいる誰よりも年長なのです
但是這位羅利·墨丘利女士的年紀 比這裡的任何人的都要大
一体いくつだというのです？
她究竟幾歲？
九百六十一歳になるわ
九百六十一歲
きゅ…九百？
九…九百？
ち　ちなみに隣のテュカさんは…
那…那她旁邊的圖嘉小姐呢
百六十五歳よ
一百六十五歲
まさか…
該不會…
十五歳
十五歲
私はヒト種　その寿命は六十から七十年
我是人族 壽命在六十到七十歲之間
私たちの世界の住民はほとんどがこれ
我們的世界中的大部分居民都屬於人族
テュカは不老長命のエルフ
圖嘉是長生不老的精靈
中でも稀少な妖精種で　寿命は永遠に近いと言われる
而且她還是其中更加罕見的妖精族 據說他們的壽命近乎永恆
ロゥリィは元々ヒトだけど
羅利原本是人族
亜神となった時　肉体年齢は固定された
但是成為亞神之後 她的肉體年齡就固化了
通常は一千年ほどで肉体を捨て　霊体の使徒に
通常一千年左右後亞神便會拋棄肉體 成為擁有靈體的使徒
やがては神になる
最終會成為神
従って　寿命という概念はない
因此 對她來說不存在壽命的概念
神明降臨！！
幸原議員　質問は以上ですか？
幸原議員 你還有什麼問題嗎
以上です
沒有了
では　最後に捕虜の扱いですが
那麼最後 是關於俘虜的處置問題
現在我が国が囚えている貴国の将兵　その総数は約六千人です
目前我國關押的貴國將士的總人數 大約是六千人
六…千？
我々はそちらの求めに応じる形で引き渡したいと思っております
我們希望以接受請求的形式將他們送返貴國
身代金はいかほどに？
請問贖金是多少？
ご安心ください　我が国には捕虜を金銭で交換する慣習はございません
請放心 我國並沒有以金錢交換俘虜的慣例
ただ　「何らかの譲歩」は期待しております
不過 希望你們能做出「相應的讓步」
捕虜の名簿です
這是俘虜的名單
このうち　若干名ならば　即時引き渡しが可能です
現在 我們可以立即交還少數俘虜
行方不明者の中には元老院議員や貴族の子弟も多くいます
許多元老院議員和王孫公子也下落不明
もし捕虜となっていれば…
如果他們在俘虜當中…
分かっている
我也明白
彼らを解放し　向こうで恩を売ってこいとそう言っているのだ
他們準備釋放這些人質 讓我們回去賣個人情
その件については　名簿を精査した上で返答しましょう
這件事 我們需要細查名單後才能給出回答
分かりました　本日の議題は以上です
明白了 今日的議題就此結束
殿下
お会いできて光栄でした
大駕光臨 倍感榮幸
こちらの挨拶です　手を握ってください
這是我們打招呼的方式 請與她握手
そうか
好的
交渉の仲介役　よろしくお願いします
勞煩您充當交涉調停人了
約束しましょう
就此說定
たった今　参考人招致を終えた特地住民の皆さんが出てきました
就在剛才 應邀作證的特區居民離開了會場
これからバスに乗って移動するようです
他們正準備乘坐公車離開
指揮車より全車　お客さんがおいでなさったぞ
全車聽令 我是指揮車 客人到了
開いた
打開了
開いたね
打開了啊
って言ってる場合じゃない　早く乗って
現在不是說這種話的時候 快上來
急げ急げ
趕緊的趕緊的
早く
動作快點
これじゃ怪しいタレント事務所のスタッフだな
這麼看我們就像是怪異的經紀公司的工作人員
隊長
ご苦労さん
辛苦了
慌てましたよ
真是緊張死我了
バスを囮にするなんて話　聞いてなかったんで
畢竟我沒聽說要用公車來當誘餌
ま　合流できたんだから　いいんじゃない
不過 我們成功匯合了 行了
電車が地下に入ってから　ずっと怯えてるんです
自從電車進入地下後 她們就一直惴惴不安
このまま地の底に連れていくつもりかーとか
還問我們是不是打算就這樣把她們帶到地底下去什麼的
地下鉄も初体験だからな　無理ないか
第一次坐地鐵 也難怪她們
失礼
抱歉
いいえ
沒關係
どうした？　ロゥリィもダメか？
怎麼 羅利也受不了嗎？
地面の下はハーディの領域なのよぉ
地下可是屬於哈迪的領域
ハーディ？
哈迪？
あいつヤバイのよぉ
那可是個糟糕的傢伙
二百年前にもお嫁に来いってぇ　しつこくってしつこくってしつこくって
從兩百年前開始就讓我嫁給她 一直一直都堅持不肯放手
無理矢理お嫁さんにされかねないのぉ
我可能會被強嫁給她
それで　なんで俺にしがみつく？
那 你為什麼要這麼緊地抱著我？
ハーディ除けよぉ
辟邪
あいつ男は嫌いだから　こうしてたら近寄ってこないかもしれないでしょう
那傢伙討厭男性 如此一來說不定就不會靠近我了
いや　そこは嘘でもこう言ってくれ
不 這種時候就算是裝樣子你也要這麼說
か…勘違いしないでよねぇ
你…你可別誤會
ただの虫除け　カモフラージュなんだからぁ
這不過是為辟邪的偽裝罷了
だろ
不是嗎
気持ち悪っ
真噁心
霞ヶ関駅　霞ヶ関駅
霞關 霞關
予定を早めて　箱根へ向かうぞ
將行程安排提前 現在就去箱根
このまま東京まで行って乗り換えだ
現在我們就去東京站 在那裡轉車
バスの方は？
公車那邊如何？
見事に引っかかったよ
成功上鉤了
移動の手段の変更を知らなかった時点で
在不清楚轉移手段變更的時候
情報漏洩の容疑者は二人に絞り込めた
我們就鎖定了洩露情報的兩個嫌疑人
今　その行き先を突き止めるため泳がせている
目前 為了查明他們的幕後黑手 暫時還沒採取行動
イタミ
伊丹
ここから出たいの　もう　我慢できない
我想離開這裡 我受不了了
もう少しだ　次の次で降りるから
再忍一會 還有兩站就到了
ねぇ　早くぅ
拜託 快點
ねぇ　もう早くぅ
拜託 快點走吧
次は銀座　銀座です　乗り換えのご案内です
下一站是銀座 銀座 現在為您介紹換乘路線
日比谷線　銀座線はお乗り換えください
本站可換乘日比穀線 銀座線
俺たち　ここで降りるよ
我們在這下
なに？
什麼？
勝手に動かれちゃ困る　こっちにも段取りってもんが…
你可不能擅自行動 我們也是有計劃的…
東京メトロをご利用の皆様にお知らせします
通知各位東京地鐵的乘客
現在丸の内線は銀座－東京間で発生した架線事故の影響で運休しています
由於受到銀座至東京段内的架線事故的影響 丸之内線現在停止運行
運転再開の目処は立っておりません
我們暫時無法得知恢復運行的時間
現在丸の内線は銀座－東京間で発生し…
由於受到銀座至東京段内的…
まずい空気だけど　地下より一万倍ましだわぁ
雖然空氣不怎麼樣 不過倒是比地下強一萬倍
地下鉄まで止めるなんて　敵さん何が目的だと思う？
居然做到讓地鐵停運 你覺得敵人的目的是什麼
デモンストレーションだな　いつでも手を出せると警告したいんだ
這是在向我們示威 警告我們 他們任何時候都能出手
だが　バスと地下鉄　二度続けて失敗した
不過 公車和地鐵 他們接連兩次失敗
次はもっと直接的で分かりやすい行動に出てくるだろう
下一次他們可能會採取更直截了當的行動
例えば…
比如說…
ほーら　こんなふうにな
看 就像這樣
何やってんだ　こいつは
這傢伙在做什麼呢
ったく
真是的
それは…
那是…
なんだ
什麼
だらしないわね　このくらいで
還真是沒用 這麼輕的東西
普通の人間には無理
一般人是拿不動的
とりあえず　今晩は市ヶ谷会館に…
總之 今晚就在市穀會館匯合…
では　そこに向かいますか？
那麼我們要去那邊嗎
いや　ちょっと待って
不 稍等一下
秋葉原なら行きませんよ
我們可不會跟你去秋葉原
そうじゃなくて…
不是的…
携帯が止まった
手機停機了
ガスも止まった
煤氣也被斷了
水道もヤバイ
自來水也快停了
腹減った
好餓啊
あと１ページ　明日中に入稿しないと…
還有一頁 明天之内必須交稿…
エアコンくらいつけろよ　寒いぞこの部屋
至少把空調打開吧 這房間好冷
ご　ご飯
米…米飯
はいはい　ちゃんと買ってきたよ
有的有的 我都買好了
あったかーい
好暖啊
皆　構わず入ってくれ
大家不要客氣 進來吧
あのう　二尉
那個 二尉
誰です？　その人
那人是誰？
これは…
她是
俺の元嫁さんだ
我的前妻
元？
前…
嫁…さん？
前…妻
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我們的邂逅 是無法選擇的命運
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知會發生什麼 我還是想和你一起出發
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心動的遠方景色 總覺得有點不一樣
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推開門的我還是老樣子 請多指教！
まだ決められない散歩コース
我還沒法決定散步的路線
いろんなものが多すぎて
這裡有太多的驚喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩渦 你又迷路了嗎？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬間 能聞到那芬芳迷人的香氣
新たな未来　ここに感じてる
我感覺這裡有 全新的未來
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘著那飄散消失的歌聲 成為天空中閃耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
為了讓它綻放更加美麗的光芒 我會施上自己的魔法
第9話
箱根山中夜戦
次回　「ゲート」
下集 「GATE」
箱根山中夜戦
「箱根山中夜戰」